Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/introduction/godot_design_philosophy.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Godot's design philosophy
ko: Godot의 디자인 철학
zh_cn: Godot 的设计理念
zh_tw: Godot 的設計理念

source: Now that you've gotten your feet wet, let's talk about Godot's design.
ko: 슬슬 Godot에 익숙해졌으니 Godot이 어떻게 디자인 되었는지 얘기해봅시다.
zh_cn: 既然你已经小试身手，让我们谈谈 Godot 的设计。

source: **Every game engine is different and fits different needs.** Not only do they offer a range of features, but the design of each engine is unique. This leads to different workflows and different ways to form your games' structures. This all stems from their respective design philosophies.
ko: **모든 게임 엔진은 다르며 서로 다른 요구사항에 알맞습니다.** 다양한 기능을 제공할뿐만 아니라 각 엔진은 디자인도 독특합니다. 이는 게임의 구조를 형성하는 다양한 방법과 다양한 워크플로로 이어집니다. 게임 엔진의 디자인은 모두 각자의 디자인 철학에서 비롯되었습니다.
zh_cn: **游戏引擎各不相同，以满足不同的需求。**\ 它们不仅提供一系列功能，而且每个引擎的设计都是独一无二的。这将导致不同工作流程和项目组织结构。这一切都源于它们各自的设计理念。
zh_tw: **所有的遊戲引擎都是不同的，而且適用於不同的需求。** 不同遊戲引擎不僅提供了不同的功能，他們各自的設計也有所不同。這就造成了工作流程的不同與不同的遊戲架構組織方式。而這都要歸咎於他們各自的設計理念。

source: This page is here to help you understand how Godot works, starting with some of its core pillars. It is not a list of available features, nor is it an engine comparison. To know if any engine can be a good fit for your project, you need to try it out for yourself and understand its design and limitations.
ko: 이 페이지는 Godot의 작동방식을 이해하도록 돕기 위해, 여러 핵심 기둥으로부터 시작합니다. 이 페이지는 사용가능한 기능의 목록이 아닐 뿐더러, 엔진을 비교하는 문서도 아닙니다. 프로젝트에 적합한 엔진이 있는지 확인하려면 여러분 스스로 시도하고 엔진의 디자인과 한계를 이해해야 합니다.
zh_cn: 这个页面是为了帮助你通过godot的一些核心功能来理解它的工作原理. 这个页面既不是godot特性的介绍列表, 也不会对各个引擎做比较. 要知道哪一种引擎更适合你的项目, 你需要自己尝试一下并了解各个引擎对设计和局限性.
zh_tw: 這個頁面會幫助你瞭解 Godot 的運作原理，會先一些核心概念開始。這裡不是要介紹 Godot 包含的功能，也不是要比較各個引擎。如果要知道哪一種引擎適合你的專案，需要自己嘗試並瞭解各個引擎的設計與其限制。

source: Please watch `Godot explained in 5 minutes <https://www.youtube.com/watch?v=KjX5llYZ5eQ>`_ if you're looking for an overview of the engine's features.
ko: 이 엔진의 전체 특징을 보고싶다면 `Godot explained in 5 minutes <https://www.youtube.com/watch?v=KjX5llYZ5eQ>`_ 이 영상을 시청해주세요.
zh_cn: 如果你在寻找引擎特性的概览，请观看 `Godot explained in 5 minutes <https://www.youtube.com/watch?v=KjX5llYZ5eQ>`_\ 。
zh_tw: 如果你想瞭解的是引擎功能的概覽，請觀看 `Godot explained in 5 minutes <https://www.youtube.com/watch?v=KjX5llYZ5eQ>`_ （英語）。

source: Object-oriented design and composition
ko: 객체 지향 디자인과 구성
zh_cn: 面向对象的设计与组合
zh_tw: 物件導向的設計與組合

source: Godot embraces object-oriented design at its core with its flexible scene system and Node hierarchy. It tries to stay away from strict programming patterns to offer an intuitive way to structure your game.
ko: Godot는 유연한 씬 시스템과 노드 계층 구조로 이루어진 객체 지향 디자인을 핵심으로 받아들입니다. 이로인해 엄격한 프로그래밍 패턴을 피하고 직관적인 방법으로 게임을 구성하도록 했습니다.
zh_cn: Godot凭借其灵活的场景系统和节点层次结构, 将面向对象设计作为其核心. 它试图远离严格的编程模式, 以提供直观的方式来构建游戏.
zh_tw: Godot 通過靈活的場景系統與節點結構，在核心設計上就貫徹了物件導向設計。Godot 避免強制規定程式設計模式來讓你用更直觀的方式組織遊戲。

source: For one, Godot lets you **compose or aggregate** scenes. It's like nested prefabs: you can create a BlinkingLight scene and a BrokenLantern scene that uses the BlinkingLight. Then, create a city filled with BrokenLanterns. Change the BlinkingLight's color, save, and all the BrokenLanterns in the city will update instantly.
ko: 예를 들어 Godot를 사용하면 씬을 **구성하거나 집합**할 수 있습니다. 중첩된 조립식 건물과 같습니다. BrinkingLight 씬과 BrinkingLight를 사용하는 BrokenLantern 씬을 만들 수 있습니다. 그런 다음 BrokenLanterns로 가득 찬 도시를 만드세요. BrinkingLight의 색상을 변경하고 저장하면 도시의 모든 BrokenLanterns가 즉시 업데이트됩니다.
zh_cn: 首先，Godot 可以让你把场景\ **组合或聚合**\ 起来。这和嵌套的预制件是类似的：你可以创建 BlinkingLight 场景，并创建使用 BlinkingLight 的 BrokenLantern 场景。然后，创建一个充满 BrokenLantern 的城市。更改 BlinkingLight 的颜色、保存，城市中的所有 BrokenLantern 都会立即更新。
zh_tw: 首先，Godot 讓你可以 **組合或聚合** 場景。這樣的做法就像巢狀架構的 Prefab 一樣：可以建立一個「BlinkingLight」（閃燈）場景與一個使用 BlingkingLight 的「BrokenLantern」（壞掉的路燈）場景。接著，製作一個使用 BrokenLantern 填滿的城市。一旦修改了 BlinkingLight 的色彩，城市裡所有的 BrokenLantern 都會馬上跟著一起變。

source: On top of that, you can **inherit** from any scene.
ko: 게다가 어떤 씬에서든지 **상속**\ 할 수 있습니다.
zh_cn: 更重要的是，你可以从任何场景\ **继承**\ 。
zh_tw: 重點是，場景可以 **繼承** 。

source: A Godot scene could be a Weapon, a Character, an Item, a Door, a Level, part of a level… anything you'd like. It works like a class in pure code, except you're free to design it by using the editor, using only the code, or mixing and matching the two.
ko: Godot 씬은 무기, 캐릭터, 아이템, 문, 레벨, 레벨의 일부… 원하는 모든 것이 될 수 있습니다. 에디터를 사용하거나, 코드만 사용하거나, 둘을 혼합하여 일치시켜 자유롭게 디자인할 수 있다는 점을 제외하고는 순수 코드의 클래스처럼 작동합니다.
zh_cn: Godot 场景可以是武器、角色、物品、门、关卡、关卡的一部分……任何你能想象的东西。它就像类一样，但也可以使用编辑器，纯代码或同时使用两者来编辑场景。
zh_tw: Godot 的場景可以是一個武器、或是一個角色、是一件物品、一扇門、一道關卡、或是一道關卡的一部分……等任何你能想像的東西。在程式碼中場景就以物件的形式存在，但你也可以使用編輯器來設計場景，也可以只用程式碼來設計出場景，或是同時用編輯器與程式碼來設計場景。

source: It's different from prefabs you find in several 3D engines, as you can then inherit from and extend those scenes. You may create a Magician that extends your Character. Modify the Character in the editor and the Magician will update as well. It helps you build your projects so that their structure matches the game's design.
ko: 씬은 상속하고 확장할 수 있기 때문에 여러 3D 엔진에서 찾을 수 있는 프리팹(prefab)과는 다릅니다. 여러분은 여러분의 캐릭터를 확장해서 마술사(Magician)로 만들 수 있습니다. 에디터에서 캐릭터를 수정하면 Magician도 업데이트됩니다. 이는 구조가 게임 디자인과 일치하도록 프로젝트를 빌드하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 和其他几个 3D 引擎的 Prefab（预制体）不同，场景可以通过继承来扩展。你可以创建一个 Magician（魔术师）来扩展您的 Character（角色）。在编辑器中修改 Character 后 Magician 也会更新。这样的设计可以帮你保持项目结构与设计的一致性。
zh_tw: 但 Godot 的場景與其他各種 3D 引擎的 Prefab 不同，因為在 Godot 中，可以對場景繼承來進行擴充。你可以建立一個繼承自 Character （角色）場景的 Magician（魔術師）場景，並在編輯器中修改 Character，接著 Magician 便會隨之更新。這樣的設計可以幫助你在建立專案時，這些架構都能符合遊戲的設計。

source: Also note that Godot offers many different types of objects called nodes, each with a specific purpose. Nodes are part of a tree and always inherit from their parents up to the Node class. Although the engine does feature some nodes like collision shapes that a parent physics body will use, most nodes work independently from one another.
ko: 또한 Godot은 노드라고 불리는 다양한 형태의 오브젝트를 제공한다는 것을 기억하세요. 각각 특정한 목적으로 쓰이는 노드는 트리의 파트이며, 언제나 노드 클래스라고 하는 부모에게 상속되어 있습니다. 그러므로 충돌을 구현할 때 쓰이는 콜리전과 같은 특정 노드라도 다른 노드들과는 분리되어 작동합니다.
zh_cn: Godot 还提供了不同类型的对象，称作节点，每种节点都有特定的用途。节点是场景树的一部分，最终继承自 Node 类。尽管引擎提供的碰撞形状等节点确实会被父节点物理实体所使用，但大多数节点都可以独立使用。

source: In other words, Godot's nodes do not work like components in some other game engines.
ko: 다시말해, Godot에서의 노드는 다른 일부 게임 엔진에서의 요소와는 조금 다르게 작동합니다.
zh_cn: 换句话说，Godot的节点并不像其他一些游戏引擎中的组件那样工作。

source: Sprite is a Node2D, a CanvasItem and a Node. It has all the properties and features of its three parent classes, like transforms or the ability to draw custom shapes and render with a custom shader.
ko: 스프라이트는 Node2D, CanvasItem, 그리고 노드로 이루어집니다. 이러한 노드는 세 부모 클래스가 가지는 변환, 모형 생성, 커스텀 셰이더의 렌더와 같은 속성과 특징을 그대로 가집니다.
zh_cn: Sprite 属于 Node2D、CanvasItem、Node 类型。它具有三个父类的所有属性和功能，比如变换或者绘制自定义形状和使用自定义着色器渲染的能力。

source: All-inclusive package
ko: 올인원 패키지
zh_cn: 完善的工具集
zh_tw: 一條龍服務的套裝軟體

source: Godot tries to provide its own tools to answer most common needs. It has a dedicated scripting workspace, an animation editor, a tilemap editor, a shader editor, a debugger, a profiler, the ability to hot-reload locally and on remote devices, etc.
ko: Godot는 가장 일반적인 요구 사항을 위해 자체 툴을 제공하려고 합니다. 전용 스크립팅 작업 공간, 애니메이션 편집기, 타일맵 편집기, 셰이더 편집기, 디버거, 프로파일러, 로컬 및 원격 장치에서 핫 리로드 등의 기능이 있습니다.
zh_cn: Godot尝试提供自己的工具来满足最常见的需求. 它具有专用的脚本工作区, 动画编辑器, tilemap编辑器, 着色器编辑器, 调试器, 分析器, 能够在本地和远程等设备上热重载的功能.
zh_tw: Godot 竭力自主提供一般情況下會用到的工具。我們有專用的腳本工作區、有動畫編輯器、有圖塊編輯器、有著色器編輯器、有除錯工具、有分析工具、還有可以在本機與遠端裝置上熱重載 (Hot-Reload) 的功能…等。

source: The goal is to offer a full package to create games and a continuous user experience. You can still work with external programs as long as there is an import plugin for it. Or you can create one, like the `Tiled Map Importer <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__.
ko: 저희의 목표는 게임과 지속적인 사용자 경험을 만들기 위한 전체 패키지를 제공하는 것입니다. 가져오기 플러그인이 있는 한 외부 프로그램으로 계속 작업할 수 있습니다. 또는 `Tiled Map Importer <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__\ 처럼 여러분이 하나를 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 我们的目标是提供一个完整的软件包来创建游戏以及持续的用户体验。只要有对应的导入插件，你就仍然可以使用外部程序。或者你可以自己创建一个，比如 `Tiled Map 导入器 <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__\ 。
zh_tw: 我們的目標就是要提供一個製作遊戲的完整套裝軟體，同時還擁有一致的使用者經驗（User Experience，或譯作使用者體驗）。你也可以同時使用外部程式來配合，只要這個外部程式有匯入工具可以將成品匯入至 Godot。如果沒有的話你甚至也可以自己做一個，如 `Tiled Map Importer <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__ 就是個例子。

source: That is also partly why Godot offers its own programming languages GDScript and VisualScript, along with C#. They're designed for the needs of game developers and game designers, and they're tightly integrated in the engine and the editor.
ko: 이것이 Godot이 C#과 함께 자체 프로그래밍 언어인 GDscript 및 VisualScript를 제공하는 이유이기도 합니다. 게임 개발자와 게임 디자이너의 요구에 맞게 설계되었으며, 게임 엔진과 에디터가 하나인 것 처럼 실행됩니다.
zh_cn: 这也是为什么 Godot 会提供自己的编程语言 GDScript 和 VisualScript 以及 C# 的部分原因。它们是为满足游戏开发人员和游戏设计师的需求而设计的，并且被紧密集成在引擎和编辑器中。

source: GDScript lets you write code using an indentation-based syntax, yet it detects types and offers a static language's quality of auto-completion. It is also optimized for gameplay code with built-in types like Vectors and Colors.
ko: GDScript는 들여쓰기 기반의 문장과 자동 완성, 데이터 타입 감지도 제공합니다. 이는 벡터나 색과 같은 빌트인 타입의 코드에도 최적화되어있습니다.
zh_cn: GDScript 使您可以使用基于缩进的语法编写代码，但是它可以检测类型，提供质量接近静态语言的自动补全。它还针对使用 Vector、Color 等内置类型的游戏代码进行了优化。

source: Note that with GDNative, you can write high-performance code using compiled languages like C, C++, Rust, or Python (using the Cython compiler) without recompiling the engine.
ko: GDNative를 사용하면 엔진을 다시 컴파일하지 않고도 C, C++, Rust 또는 Python(Cython 컴파일러 사용)과 같은 컴파일된 언어를 사용해 고성능 코드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，使用GDNative，你可以编写出使用类似 C、C++、Rust、Python（使用 Cython 编译器）这类的编译语言编写的高性能代码，无需重新编译引擎。
zh_tw: 值得注意的是，使用 GDNative 的話，你也可以使用如 C、C++、Rust、與（使用 Cython 編譯器的）Python 這類的編譯語言而毋須重新編譯整個引擎。

source: *VisualScript is a node-based programming language that integrates well in the editor. You can drag and drop nodes or resources into the graph to create new code blocks.*
ko: *VisualScript는 편집기에 잘 통합된 노드 기반 프로그래밍 언어입니다. 노드나 리소스를 그래프에 끌어다 놓아서 새 코드 블록을 만들 수 있습니다.*
zh_cn: *VisualScript 是一种基于节点的编程语言，可以很好地集成到编辑器中。你可以将节点或资源拖放到图中以创建新的代码块。*
zh_tw: > VisualScript 是基於節點的程式語言，且與 Godot 編輯器整合地很好。你可以將節點或資源拖曳到圖形上來建立新的程式碼區塊。

source: Note that the 3D workspace doesn't feature as many tools as the 2D workspace. You'll need external programs or add-ons to edit terrains, animate complex characters, and so on. Godot provides a complete API to extend the editor's functionality using game code. See `The Godot editor is a Godot game`_ below.
ko: 3D 작업 공간에는 2D 작업 공간만큼 많은 툴이 없습니다. 지형을 편집하고 복잡한 캐릭터에 애니메이션을 적용하는 등의 작업을 수행하려면 외부 프로그램이나 추가 기능이 필요합니다. Godot는 게임 코드를 사용해 에디터의 기능을 확장하는 완전한 API를 제공합니다. 아래의 `Godot 에디터는 Godot 게임입니다`_\ 를 참조하세요.
zh_cn: 请注意，3D 工作区不像 2D 工作区那样有那么多工具。你将需要使用外部的程序或插件来编辑地形，给复杂的角色模型制作动画等。Godot 提供了完整的 API，可以直接使用编写游戏的代码来扩展编辑器的功能。参见下面的 `Godot 编辑器是一个 Godot 游戏`_\ 。
zh_tw: 請注意，3D 工作區沒有提供如 2D 工作區這麼多的工具。你會需要使用外部程式或擴充套件來編輯地形、複雜的動態角色等。Godot 提供了能用遊戲程式碼來擴充編輯器功能的完整 API。詳細請參考下方的 `Godot 編輯器就是一個 Godot 遊戲`_ 。

source: *A State Machine editor plugin in Godot 2 by kubecz3k. It lets you manage states and transitions visually.*
ko: *Godot 엔진 2에서 kubecz3k님이 제작해주신 State Machine editor 플러그인입니다. 이것으로 여러분은 시각적으로 상태와 변화를 다룰 수 있습니다.*
zh_cn: *Godot 2 的状态机编辑器插件，由 kubecz3k 开发。它使您可以直观地管理状态和转换。*
zh_tw: > Godot 2 中的狀態機 (State Machine) 編輯器外掛，作者為 kubecz3k。這個外掛提供視覺化的狀態管理與轉換界面。

source: `Godot 4.0 will remove VisualScript from core entirely. <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__ As a result, creating new projects using visual scripting in Godot is not recommended. Future Godot 4.x releases may have VisualScript reimplemented as an extension.
ko: `Godot 4.0은 비주얼스크립트를 완전히 제거할 것입니다. <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__ 결과적으로, Godot에서 비주얼 스크립팅을 사용하는 새로운 프로젝트를 만드는 것은 권장되지 않습니다. 추후의 Godot 4.x 릴리즈는 비주얼스크립트를 재구현하는 확장을 포함할 수도 있습니다.
zh_cn: `Godot 4.0 将会把 VisualScript 从核心中完全移除。 <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__\ 因此，不推荐在新的 Godot 项目中使用可视化脚本。后续的 Godot 4.x 版本可能会将 VisualScript 重新实现为扩展。

source: While Godot 3.x will keep VisualScript supported, we recommend :ref:`trying out GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>` instead, especially if you intend to migrate your project to Godot 4.
ko: Godot 3.x 는 비주얼스크립트를 계속 지원하지만, 저희는 그 대안으로 :ref:`GDScript를 시도해보는 것을 <toc-learn-scripting-gdscript>` (특히 여러분이 자신의 프로젝트를 Godot 4로 마이그레이션할 생각이 있으시다면) 권장합니다.
zh_cn: Godot 3.x 仍会支持 VisualScript，我们建议你先\ :ref:`试一试 GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>`\ ，尤其是你想要把项目移植到 Godot 4 的话。

source: Open source
ko: 오픈 소스
zh_cn: 开源
zh_tw: 開放原始碼

source: Godot offers a fully open source codebase under the **MIT license**. This means all the technologies that ship with it have to be Free (as in freedom) as well. For the most part, they're developed from the ground up by contributors.
ko: Godot는 **MIT 라이선스**\ 에 따라 완전한 오픈 소스 코드베이스를 제공합니다. 이는 함께 제공되는 모든 기술도 (권리로서의 의미로) 무료여야 함을 의미합니다. 대부분의 경우 기여자에 의해 처음부터 개발되었습니다.
zh_cn: Godot 源代码采用了 **MIT 许可证**\ 。这意味着它附带的所有技术也必须是自由的（自由使用、修改等）。大部分代码都是由贡献者从头开始开发的。
zh_tw: Godot 所有的程式碼皆使用 **MIT 授權** 開放原始碼。這表示 Godot 所包含的所有技術都能自由使用。而且大部分的程式都是由許多貢獻者從頭開始開發的。

source: Anyone can plug in proprietary tools for the needs of their projects — they just won't ship with the engine. This may include Google AdMob, or FMOD. Any of these can come as third-party plugins instead.
ko: 누구나 프로젝트의 요구에 맞게 독점 툴을 연결할 수 있습니다. 여기에는 Google 애드모빌 또는 FMOD가 포함될 수 있습니다. 이들 중 어떤 것들은 대신 서드 파티 플러그인으로 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 任何人都可以根据各自需求添加专有软件——当然它们是不会通过引擎一起提供. 包括Google AdMob或FMOD等, 如果需要可以作为第三方插件来提供.
zh_tw: 任何人都可以根據各自的需求來在自己的專案內插入專屬軟體，這些工具只是不會跟著引擎一起提供給你而已。例如 Google AdMob、或 FMOD。這些專屬軟體工具都作為第三方外掛來提供。

source: On the other hand, an open codebase means you can **learn from and extend the engine** to your heart's content. You can also debug games easily, as Godot will print errors with a stack trace, even if they come from the engine itself.
ko: 반면에 오픈 코드베이스는 **엔진에서 배우고 확장**\ 할 수 있다는 것을 의미합니다. 또한 Godot는 오류가 엔진 자체에서 발생하더라도 스택 추적으로 오류를 출력하므로 게임을 쉽게 디버그할 수 있습니다.
zh_cn: 另一方面，开放源代码意味着你可以\ **学习并扩展引擎**\ 。你也可以很容易地调试游戏，因为 Godot 会使用堆栈跟踪打印所有错误，即使这些错误来自引擎本身。
zh_tw: 另一方面，開放原始碼代表你可以根據你的需求 **一邊擴充引擎一邊學習** 。而你也可以更輕鬆地來除錯遊戲，因為 Godot 在印出錯誤提示時，就算錯誤是來自引擎內部也會包含在堆疊回溯中 。

source: This **does not affect the work you do with Godot** in any way: there's no strings attached to the engine or anything you make with it.
ko: 이것은 **여러분이 Godot로 하는 작업에 어떤 식으로든 영향을 미치지 않습니다**: 엔진은 여러분이 엔진으로 만드는 어떤 것과도 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: **开放源码的协议不会以任何方式影响您用Godot所创作的作品** : 不会有附加条件影响Godot引擎与您用Godot制作的东西.
zh_tw: 開放原始碼不管在各種方面都 **不會影響到你使用 Godot 製作的作品** ：Godot 引擎與所有你通過 Godot 製作的東西都不會帶有附加條件。

source: Community-driven
ko: 커뮤니티 중심
zh_cn: 社区驱动
zh_tw: 社群驅動

source: **Godot is made by its community, for the community, and for all game creators out there.** It's the needs of the users and open discussions that drive the core updates. New features from the core developers often focus on what will benefit the most users first.
ko: **Godot는 커뮤니티에 의해, 커뮤니티를 위해, 모든 게임 제작자를 위해 만들어졌습니다.** 핵심 업데이트를 주도하는 것은 사용자의 요구와 공개 토론입니다. 핵심 개발자들에 의해 개발되는 새로운 기능은 대부분의 사용자에게 가장 먼저 혜택을 주는 것에 초점을 맞추는 경우가 많습니다.
zh_cn: **Godot开发自社区, 为其社区内外所有游戏开发者创造的.** 由用户需求及公开讨论驱动核心更新. 核心开发人员的新功能通常将重点放在首先让大多数用户受益的方面.
zh_tw: **Godot 是由社群製作，也是為社群以及世界上所有遊戲創作者所製作的。** 重大的更新都是由使用者的需求與開放的討論而來的。核心開發者製作的新功能通常是優先是為了大多數使用者的利益來考慮。

source: That said, although a handful of core developers work on it full-time, the project has over 600 contributors at the time of writing. Benevolent programmers work on features they may need themselves, so you'll see improvements in all corners of the engine at the same time in every major release.
ko: 비록 소수의 핵심 개발자가 하루종일 작업하지만 지금 글을 적고 있는 시점에서 이 프로젝트에는 600명 이상의 기여자가 있습니다. 자비로운 프로그래머는 자신에게 필요할 수 있는 기능에 대해 작업하므로 모든 메이저 릴리스에서 동시에 엔진의 모든 부분에서 개선된 사항을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 就是说, 尽管只有少数全职的核心开发者, 但在撰写本文时, 该项目已有超过600位贡献者. 仁慈的程序员致力于完善他们可能需要的功能, 因此在每个主要版本中都能看到引擎各个方面的改进.
zh_tw: 話雖如此，雖然 Godot 只有少數全職的核心開發者，但本文撰寫時本專案有超過 600 位貢獻者。這些佛心的工程師都是在處理各自的需求，所以 Godot 每次主要更新都包含了各方面的改進。

source: The Godot editor is a Godot game
ko: Godot 에디터는 Godot 게임입니다
zh_cn: Godot 编辑器是 Godot 游戏
zh_tw: Godot 編輯器就是一個 Godot 遊戲

source: The Godot editor runs on the game engine. It uses the engine's own UI system, it can hot-reload code and scenes when you test your projects, or run game code in the editor. This means you can **use the same code** and scenes for your games, or **build plugins and extend the editor.**
ko: Godot 에디터는 게임 엔진에서 실행됩니다. 엔진의 자체 UI 시스템을 사용하므로 프로젝트를 테스트하거나 에디터에서 게임 코드를 실행할 때 코드와 씬을 핫 리로드할 수 있습니다. 즉, 게임에 **동일한 코드와 씬을 사용**\ 하거나 **플러그인을 빌드하고 에디터를 확장**\ 할 수 있습니다.
zh_cn: Godot 编辑器是使用游戏引擎运行的，使用的是引擎自己的 UI 系统，可以在测试项目时热重载代码和场景，也可以在编辑器中运行游戏代码。这意味着\ **相同的代码**\ 既可以用来构建游戏中的场景，又可以用来\ **构建插件对编辑器进行扩展。**
zh_tw: Godot 編輯器是在遊戲引擎上執行的。編輯器使用了 Godot 引擎自己的 UI 系統，能夠在測試專案時熱重載程式碼與場景，或是在編輯器中執行遊戲程式碼。這表示 **同一個程式碼** 可以用在場景，也可以 **製作成外掛並擴充編輯器功能** 。

source: This leads to a reliable and flexible UI system, as it powers the editor itself. With the ``tool`` keyword, you can run any game code in the editor.
ko: 이는 에디터 자체에 전원을 공급하기 때문에 안정적이고 유연한 UI 시스템으로 이어집니다. ``tool`` 키워드를 사용하면 에디터에서 모든 게임 코드를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 因此，UI 系统非常稳定、灵活，因为编辑器本身就是由它驱动的。使用 ``tool`` 关键字，你就可以在编辑器中运行任何游戏代码。
zh_tw: 誠如編輯器也仰賴於統一套系統，也讓我們有了可靠與靈活的 UI 系統。使用 ``tool`` 關鍵字，就能在編輯器中執行任何遊戲程式碼。

source: *RPG in a Box is a voxel RPG editor made with Godot 2. It uses Godot's UI tools for its node-based programming system and for the rest of the interface.*
ko: *RPG in a Box는 Godot 2로 만든 복셀 RPG 편집기입니다. 노드 기반 프로그래밍 시스템과 나머지 인터페이스에 Godot의 UI 툴을 사용합니다.*
zh_cn: *RPG in a Box 是一个用 Godot 2 制作的 RPG 体素编辑器。它使用 Godot 的 UI 工具制作了其基于节点的编程系统和界面的其余部分。*
zh_tw: > *RPG in a Box* 是一個使用 Godot 2 開發的 Voxel RPG 編輯器。他使用 Godot 的 UI 工具來製作他的基於節點的程式語言系統以及其他界面。

source: Put the ``tool`` keyword at the top of any GDScript file and it will run in the editor. This lets you import and export plugins, create plugins like custom level editors, or create scripts with the same nodes and API you use in your projects.
ko: GDScript 파일의 맨 위에 ``tool`` 키워드를 넣으면 에디터에서 실행됩니다. 이를 통해 플러그인을 가져오거나 내보내고, 커스텀 에디터같은 플러그인을 생성하거나, 프로젝트에서 사용하는 것과 동일한 노드 및 API로 스크립트를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 将 ``tool`` 关键字放在任何GDScript文件的顶部, 它将在编辑器中运行. 这使您可以导入和导出插件, 创建自定义级别编辑器之类的插件, 或使用与项目中使用的相同的节点和API来创建脚本.
zh_tw: 將 ``tool`` 關鍵字放在任何 GDScript 檔案的最上方就可以在編輯器中使用。這就讓你可以匯入與匯出外掛、可以建立如自定關卡的編輯器、或是可以使用與專案相同的節點與 API 來建立腳本。

source: The editor is fully written in C++ and is statically compiled into the binary. This means you can't import it as a typical project that would have a ``project.godot`` file.
ko: Godot 편집기는 완전히 C++로 작성되었으며 바이너리 실행 파일에 정적(statically)으로 컴파일됩니다. 이는 일반적인 ``project.godot`` 파일이 있는 프로젝트처럼 가져올 수 없음을 의미합니다.
zh_cn: 编辑器完全使用 C++ 编写并且静态地编译为二进制文件。这意味着你不能像导入一个拥有 ``project.godot`` 文件的普通项目一样导入它。

source: Separate 2D and 3D engines
ko: 2D 와 3D 엔진을 분리
zh_cn: 独立的 2D 和 3D 引擎
zh_tw: 互相獨立的 2D 與 3D 引擎

source: Godot offers dedicated 2D and 3D rendering engines. As a result, **the base unit for 2D scenes is pixels.** Even though the engines are separate, you can render 2D in 3D, 3D in 2D, and overlay 2D sprites and interfaces over your 3D world.
ko: Godot는 전용 2D 및 3D 렌더링 엔진을 제공합니다. 결과적으로 **2D 씬의 기본 단위는 픽셀입니다.** 엔진이 분리되어 있어도 2D를 3D로, 3D를 2D로 렌더링하고 2D 스프라이트와 인터페이스를 3D 세계에 오버레이할 수 있습니다.
zh_cn: Godot分别提供了独立的2D和3D渲染引擎. **2D场景的基本单位使用的是像素.** 即使引擎是分开的, 您依然可以在3D中渲染2D, 在2D中渲染3D, 也能在您的3D世界上叠加2D图片与界面.
zh_tw: Godot 提供了互相獨立的 2D 與 3D 算繪引擎。所以 **2D 場景的基本單位是像素** 。雖然引擎是分開的，但你可以在 3D 中使用 2D、在 2D 中使用 3D 、或是在 3D 世界中使用 2D Sprite 或界面。

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
